--&&本影片由￡cXcY-QQ群:377633162￡
根据官方字幕校订&&--
[2010 江潭市]
沉默的真相
第十二集
来啦
吃药呢
刚给你弄的新鲜的柴鸡蛋
以后来啥也别拿了
还刚给你煮了几个呢
不行待会啊 拿热水给你瘀瘀
跟你说个好消息
你可别太激动啊
像我现在这样
还有啥事能让我激动
在你住院这段时间
我找到了葛丽和她孩子的线索
你看你 我
我这不都给你打预防针了
葛丽
她现在在哪儿
在市精神病院
坐
太好了
她的孩子咱们两个还见过呢
记得咱们去找
丁春妹那次吗
记得
第一次
旁边有一个个子不高的小男孩
就那小孩是 是葛丽的孩子
老天爷
老天爷这不是逗咱们玩呢吗
当初那小孩
就在我俩面前晃来晃去的
老朱
老朱啊
要是能证明这个孩子
就是曾祥东和葛丽所生
葛丽要是愿意出庭作证的话
那是不是就能定那帮人的罪了
曾祥东是谁
是市长的女婿
想从曾祥东身上
拿到血液样本
你不觉得比登天还难吗
再说
葛丽在精神病医院待了这些年
孙传福他们早就上下打点好了
一个被鉴定为精神病患者的证词
法院怎么可能作为庭审证据
现在的关键就在于
要想出一个一击制敌的办法
不然我们之前的心血就全都白费了
那你说我们后面该怎么做
你也先别太着急
不是
还有李雪这条线呢吗
在公安机关里都查不到的人
去哪儿查
你先尝一口
我不想吃
你尝一口
一口
我去接
喂 小江
老陈吧 我朱伟
哦 老朱
最近有什么进展吗
没有
这不正犯愁呢嘛
我突然想起一件事来
苗高乡地处偏僻
人口信息变更可能没赶上电脑录入
00年头几年
底下的乡镇都是手填表格
能不能
在镇档案室去碰碰运气
不好意思啊 有一点乱
我们是两星期前 刚从老城区搬过来
这些资料还没来得及整理
得 那我们开干了
行
你悠着点 不行就歇会
- 没事  - 那你们就慢慢找
我外面有点事
你忙你的
好
这里不能抽烟
知道
好
老朱
老朱老朱你看看
你看
李雪
2004年6月17日
改名为
张晓倩
找着了
找到了
没事
- 你好  - 你好
- 我是江阳  - 张晓倩
你好
坐吧
你们电话里说要向我们栏目爆料
我们开始吧
你好女士 请问需要喝点什么
来杯绿茶吧
好的 稍等
其实我们这次找你
不是来爆料的
那你们是
[公安 朱伟]
[丽景酒店]
[翁美香 葛丽 李雪]
我给你打过电话
是不是一个冬天的晚上
没说两句话就挂了
后来我打过去发现
是个公用电话
侯贵平
是被冤枉的
是 是
顾队
案子破了之后 我能请几天假吗
怎么着 跟你那女朋友还没分呐
差点就分了
本来都想着一起去见父母了
这不是进了咱们专案组嘛
整天没日没夜的
连个一起吃饭的时间都没有
不过她倒是挺理解我
也经常帮我照顾我父母
我们打算先去领个结婚证
行啊
能遇到这么好的女孩也是你的福气
这么着吧 等案子办完以后
我给你放一个礼拜假
够了吧
行 谢谢顾队
快点 快点 东西拿过来
什么情况
同志 同志
拿个鎚子
同志
你们什么情况
警官 轮胎坏了 修个轮胎
我们在执行公务 请你们快点好吧
好嘞 警官 放心吧
前面车出什么状况了
前面轮胎爆了 得修一会儿
真会挑时候凑热闹
前面大卡车有几个人
三个人
你跟他们说一声 让他们稍微快点
好嘞
需要帮忙吗
不用
我下去看看
趴下
倒出去
小马 没事吧
别跑
站住
赵局 来啦
现在当事人已经准备好了
-好 可以开始了 -我们先开始吧
好
姑娘
别紧张
在座的各位领导
都是来给你撑腰的
你不用害怕
我叫张晓倩
我的原名是
李雪
所以
你是这个受害名单上的
李雪
侯贵平是被冤枉的
他从来都没有强奸过丁春妹
更不用说强奸自己的学生了
案发当晚
我就在现场
这么晚了 谁呀
浪哥你放心
侯贵平这回死定了
酒里的春药是乡里边给牛马催情用的
劲儿可大了
是啊
小寡妇已经过去了
估计两个人现在已经搞上了
你还要派两个人过来
有这个必要吗
好好好
我去乡口迎一下
好勒
你先回家
我再去趟学校
今晚的事你保密
好 我知道 你快去吧
侯老师 是不是身体不舒服呀
没有 我没事
来 我帮你按一按
我没事
我留下来陪你好不好
你干嘛
你快起开
别弄我
你快走 快走
你快走 走
侯老师
你快走
出去
侯老师 你让我留下来吧
别别别 别别别 侯老师
侯老师 我热水壶落在里边了
你不跟我好没关系
那个暖水壶总得还给我吧
等一下
你们干什么
干什么
干什么 干什么
- 春妹 过来 过来呀  - 干什么
- 干什么  - 扒他裤子 快
放开我 放开我 放开我
放开
快点 快点
使劲
快点 快点 快点
等一下
好啦 好啦 好啦
好了
[侯贵平]
后来
我也进了工厂打工
有一天下晚班
我刚走出车间大门
就被黄毛截住
他强行把我拉上了一辆轿车
带到了县城的酒店里
那你的名字
为什么会出现在侯贵平生前准备的名单上呢
其实在侯老师开始调查之前
黄毛也找过我一次
但是我想办法跑掉了
所以
应该是有同学跟侯老师说过我的情况吧
那段日子
是我人生中最黑暗的时刻
我特别特别害怕天黑
因为我根本就不敢睡觉
我只要一闭上眼睛
我就能看到那个人的脸
我就算是睡着了
我也反反覆复地做着同一个噩梦
陪伴我的是一个破旧的半导体收音机
有一天
我听到了一个
叫做《正午时光》的法制节目
今天我们的《正午时光》
请到了市公安局韩克明局长
做客我们的演播室 回答听众的问题
听众朋友们
如果你们有任何法律咨询的话
可以在《正午时光》的贴吧上留言
也可以拨打我们的热线电话
828953 828954
韩局长会给您一一答疑解惑
韩局长先跟我们的听众朋友们
打声招呼吧
听众朋友们大家好
我是韩克明
[公用电话]
好的一段音乐之后
欢迎大家回到《正午时光》
接下来我们再来接听听众的热线
喂 这位听众您好
请问有什么样的问题可以咨询韩局长呢
你好 韩局长
我想问
女孩受了欺负怎么办
你好
我听得不是很明白
你说受了欺负具体指的是什么
就是
就是女孩受了欺负
那我建议你第一时间选择报警
报警
你给我提供的信息有限
如果你说受了欺负我理解正确的话
那么我建议你这样
保留好案发时的证据
[我叫李雪]
写一封详尽的案件陈诉
把它们一起装在一个信封里
自己给自己寄一封信
不要拆开
等时机成熟 可以报警了
把信封交给公安局
刚才那个说受了欺负的女孩
留电话了没有
留了 不过好像
是一个公用电话
[李雪（收）]
你说的韩克明局长
就是现任的省委书记韩克明同志
是
那封信
还在吗
你后来没尝试着去报警
后来我听说
县公安局的朱伟队长 平反过不少冤假旧案
我也试着给他打过电话
你好
是朱伟队长吗
我要报案
关于
关于侯贵平的死
他是被冤枉的
我说侯贵平是被冤枉的
大舅
这么晚你跑出来干嘛
到处找你呢
事情过去这么多年了
作为张晓倩
我活的很好
但直到我遇见了
江阳
和朱伟
我才意识到
有些事情
必须暴露在阳光下面
我还是得给李雪一个交代
你后来怎么找到江阳朱伟的
确切地说
是他们找到的我
我已经不是李雪了
我是张晓倩
我是江潭晚报法制栏目的记者
我唯一能做的
就是把江检察官的故事写下来
引起社会各界的关注
我
只能做到这儿了
你知道
我们花了多长时间才找到你吗
你是这个案子唯一的希望
你怎么能这么自私呢
你少说两句
你 你没事吧
没事 就是普通感冒
服务员 再来杯热水
好的
没事
你为什么不告诉她你得了癌症
搞什么访谈 写什么破文章
有个屁用
你自己交过多少材料
你不清楚吗
有人搭理过你吗
你又不接受治疗
你自己还剩多
你不清楚吗
我知道你是心疼我
没事
老朱啊
你仔细想一想
她已经被生活毁过一次了
她现在是张晓倩
她有追求幸福的权利啊
如果让她出庭作证的话
她就要站在镜头面前
那所有人都知道她以前的事了
在现在这个社会
那她背后就一直有人会指指点点
如果她是你女儿的话
你忍心吗
她不容易
一定还有办法
我再想想
明白
我听你的
爸 喝药
我已经
好
爸
我能问你一个问题吗
行啊 你说
如果
人要是没了会去哪里
那当然
是去天上啊
那我要是想跟你说话了 怎么办
你等爸爸把毛巾放回去
爸
我问的问题你还没回答我呢
你要是想跟爸爸说话呀
就去找一朵天上的云
然后心里就默念爸爸的名字
念三遍
那你说的话呀
爸爸就全听到了
爸
爸爸
还没睡啊
你嫁给我
你有后悔过吗
前几天我去了趟医院
[2009 8月6日]
做了次复查
医生说
差不多还有五个月多的时间
时间
确实不多了
所以
我决定最后再做一件事
希望在座的各位
不要阻止我
你要做什么
昨天我让红霞去了趟侯贵平的老家
侯贵平的母亲上个月去世了
他父亲也中风了
现在时间不多了
我想了很久了
我想用自杀来结束自己的生命
听我说完
后面
你们把这些年发生的所有事
放在网上
还有那张照片
和那份名单
要是能引起媒体的注意
或许我们还有翻盘的机率
你说完了
疯了吧你
你那脑子整天都琢磨什么呢
哪怕你只能活一天
也得给我好好的活着
跟你老婆孩子好好团聚
懂吗
别异想天开了
这样做
没有什么结果
你们谁也别劝我了
我都下定决心了
我要死的有一些尊严
自杀就能挽回尊严
等你死了
大家只能把你认定为一个
行为不端的检察官
入狱两年
然后出来以后承受不了
外面的落差
就这么死了
还自杀
没有人知道
你在这些年到底干了什么
所有人都会认为你是活该
如果你已经下定决心了
不妨换个死法
张超
什么意思啊你
我帮你死
张超
帮你换取程序正义
我们所要记住的
[2009 9月9日]
也是给他们传达的
不外乎就是
[第三套方案]
九张照片
二十四天
总之
这次计划的核心
就是要扩大影响
造成轰动
引来调查组的规格越高越好
尽可能让更多的人
参与到这个案件调查当中
尤其是严良
没有他破不了的案子
如果他能够参与到这个案子的调查
就有可能
为我们翻案
不行
这样你也会坐牢的
李静是不会同意的
我会说服她的
我不同意
我坚决不同意
你出这种馊主意害死江阳
要坐牢是吧
- 你自己坐去 - 老朱你不能少说两句吗
不然呢
不然我就不会死了吗
张老师这个计划
我觉得可以考虑
但我有一个要求
我不能拖累你们任何一个人
不是你本来可以自然
可是 你现在非要人为提前
我不明白为什么
就有没有什么办法
是我一个人可以完成计划的
还能达到这样效果
不可能
所有这一切计划在你
在你离开以后
必须由其他人来完成
这些我都考虑过了
这个装置
我来负责
我去吧
你怎么来了
是我叫她来的
我跟你说过什么
让你千万别把她扯进来
朱队跟我说了你的 计划
我是自愿参与的
不行
这绝对不行
江检察官
其实我也考虑了很久
但是只要侯贵平案不破
我这辈子都会生活在
自责和恐惧里
行
如果你一定要参与进来
我只有一个要求
不到万不得已
你一定不要出庭作证
[2010 3月9日]
就是这个东西
这玩意怎么这么大
这个像伸缩衣架的东西
起着隔离和收缩的作用
到时候
你把脖子放在这个位置
过程中
不管之前 有多么强大的意愿
到了濒临死亡的时候
就会触发求生的欲望
我建议你
按下这个启动键
然后把它扔掉
后期你会挣扎
这个衣架
就是避免 你在墙上留下抓痕
张律师
第二天来了之后
这个衣架太显眼
不好带走
你就把它拆了放在阳台上
这样不会有人注意
还有那两个小马达
你把它装到包里
下楼的时候
顺手扔掉
记住
这个老年扶手
要一个一个的装上去
这上面的螺丝孔 是一模一样的
这样
才不会引起怀疑
别忘了这个
这是你在地铁站
引爆炸弹的道具
好了
那今天晚上
咱们就开始吧
这么些年
谢谢大家了
太矫情了
好兄弟
下辈子有缘
咱们再见
下辈子咱们仨再一起喝酒
红霞和小树
你放心
我会把小树
供到大学毕业
拜托你了
是不是我当初
要不去找江阳
大家也不会落到这个地步
我现在后悔还来得及吗
[2010 3月10日]
张老师
你先来吧
- 就这么大点事用得着动手吗  - 对对
对不对
- 一时冲动   - 行啦
你们也都别打了啊
我们就先走了
- 好好  - 走啦
- 不好意思啊  - 别打了啊
别再动手了啊
来吧
我使劲了啊
快坐下 快坐下
没事吧江阳 江阳
应该是够了
- 够了 够了  - 够了啊
[2010 3月11日]
先生 您所乘坐的班机即将起飞
请您尽快登机
这边
- 韩书记  - 韩书记
你好 韩书记
- 坐吧 坐 - 好
- 继续  - 好
这段视频
是江阳临死前拍的
他有些话想跟大家说
当你们看到这段录像的时候
我应该已经死了
这个案件我调查了七年
在这些年里
不断地受排挤 被打压
最后几乎家破人亡
但我从来都没有想过要放弃
没办法呀
实在是没办法
才用这种方式
呈现在大家面前
这些年太难了
就像是一个无尽的长夜
无数次憧憬着黎明的到来
我不止一次问自己
这样做到底值不值
后来我明白了
所谓的值不值
就是当你的生命走到尽头的时候
你还有没有遗憾
等我把这一切都做完
我就没有遗憾了
尽力了
我们都尽力了
最后
恳请大家把这个案子继续查下去
还侯贵平一个清白
还他母亲一个公正
还社会一个说法
还司法
一个尊严
曾小乐
葛丽获救了
公安局的 下车
- 别动我  - 老实点
- 别动我 知道我是谁吗  - 拿出来
太知道你是谁了
给我拷上
带走
走
鉴定确认书 和一些物证
证据确凿
收网吧
是
轰动我市的地铁抛尸案有了最新进展
- 市公安局专案组 - 来 您的蹄花汤到了
- 经过不断努力 - 请慢用
- 揭开了案情真相 - 谢谢
查出了背后黑手卡恩集团
据悉
清洲市原副市长秦大川
及其女婿曾祥东也卷入其中
目前多名嫌疑人已抓捕归案
别动
没气了
[9月2日 江潭市]
[据《江潭晚报》消息 市中级人民法院]
[对孙传福恶势力团伙共5人]
[进行了公开宣判]
[江潭市公安局专案组]
[在掌握了充分的证据之后]
[对涉案人员实施抓捕]
[抓捕过程中 除孙传福畏罪自杀外]
[其余犯罪分子全部落网]
[通过情色贿赂和金钱贿赂的形式]
[拉拢曾祥东]
[（原清州市副市长秦大川的女婿）]
[增祥东利用其影响力]
[拉拢原平康县公安局刑警大队长]
[李建国及其手下罗刚]
[孙传福旗下卡恩集团]
[多次通过非法途径在平康县]
[拿下廉价地皮和政府资金扶持]
[多次使用暴力 威胁 恐吓等手段]
[插手房地产 土方运输]
[ 食品 服装等行业]
[非法获利十几亿]
[该黑社会组织在过去进行违法犯罪活动]
[20余起 涉及命案3起]
[江潭市公安局专案组在掌握了充分的证据之后]
[对涉案人员实施抓捕]
[抓捕过程中 除孙传福畏罪自杀外]
[其余犯罪分子全部落网]
[长达数月的审理之后 市中级人民法院]
[于2010年9月2日公开宣判]
[被告人曾祥东犯强奸罪]
[判处无期徒刑]
[剥夺政治权利终身]
[犯组织 领导 参与黑社会性质组织罪]
[判处有期徒刑10年 ]
[数罪并罚]
[决定执行无期徒刑]
[剥夺政治权利终身]
[被告人胡一浪犯故意杀人罪]
[判处无期徒刑]
[剥夺政治权利终身]
[犯组织 领导 参与黑社会性质组织罪]
[判处有期徒刑10年 ]
[数罪并罚 决定执行无期徒刑]
[剥夺政治权利终身]
[被告人李建国 罗刚犯故意杀人罪]
[经最高人民法院核准决定]
[执行死刑 立即执行]
[剥夺政治权利终身]
[并处没收个人全部财产]
[被告人秦大川犯受贿罪]
[判处有期徒刑10年]
[犯滥用职权罪]
[判处有期徒刑5年]
[数罪并罚]
[决定执行有期徒刑15年]
全体起立
被告人 张超
犯帮助 毁灭 伪造证据罪
判处有期徒刑两年
犯编造 故意传播虚假恐怖信息罪
判处有期徒刑四年
数罪并罚
决定执行有期徒刑五年
被告人朱伟
犯爆炸罪 判处有期徒刑三年
犯放火罪判处有期徒刑五年
数罪并罚 决定执行有期徒刑七年
小江
这一刻终于到来的时候
我突然想起
你跟我说过的一句话
你说 老朱
不管怎样
我们都应该相信国家
相信法律
相信未来
[张晓倩（原名李雪）]
[犯包庇罪判处有期徒刑两年]
我懂了
全都懂了
[缓期执行]
同志们
经省公安厅决定
给江潭市公安局
3.12专案组 记集体二等功
给专案组的四名同志
记个人一等功
这四名同志分别是
严良
任玥婷
顾一鸣
和马小林
好 我们接下来
请受到表彰的四位同志上台
敬礼
早点睡
[七年后]
[贤夫江阳之墓]
加上我这三炷香
人
就到齐了
都活得好好的
你在那边
就安心吧
十几年的青春和心血
[贤夫江阳之墓]
没有白费
谢谢
这个我一直想还给你
专案组还有事 我先走一步
下次我请你喝茶